\tcblower で強制的に以降が下部指定となる
上パート(upper part)、下パート(lower part)はタイトルとは別で、合計3つの要素から構成されることになる。lower partは\tcblowerを入れなければ登場しない。上パート下パートとしているが、左右に並べるなどすることもある。

before,ボックスの上アキ,Number
？ before skip,
left skip,ボックスの左アキ,Number
? grow to left by
right skip,ボックスの右アキ,Number
? grow to right by
after,ボックスの下アキ,Number
? after skip

title,タイトル文字列とする,String
notitle,すでにtitleがあるときの打ち消し
adjusted title, titleと排他。adjust textで設定したテキストの高さを最小とした形でタイトル文字列とする,String
adjust text,adjust titleとセットで使う。高さを作る。,String,Äpgjy
squeezed title,titleと排他。収まらないときに長体をかけたタイトル文字列とする,String
squeeze title*,titleと排他。adjusted title・squeeze titleの組み合わせ高価,String
detach title,\tctbtitleにタイトルブロックを分離する
attach title,detach titleの打ち消し
attach ttile to upper,ボックスの上側にタイトルブロックを付ける。値textはオプショナルで、タイトルと本文の間に入る
subtitle style,\tcbsubttile用の設定
upperbox,上パートの表示。visibleまたはinvisible。,Boolean,visible
visible,上下パート両方を表示する
invisible,上下パート両方を表示しない
saveto,上下両方のパートをファイルに保存する(後で\inputで呼び出すなど)。savelowertoと排他
lowerbox,下パートの表示。visibleまたはinvisible。,Boolean,visible
savelowerto,下パートをファイルに保存する(後で\inputで呼び出すなど)
lower separated,下パートを上パートと分離して表示する,Boolean,true
savedelimiter,newenvironmentと組み合わせる。いまいちわからん,String
colframe,枠の色,Color,black!75!white
colback,背景色,Color,black!5!white
title filled,タイトルを塗り潰すか。colbacktitle・opacitybacktitle・title style・title codeを付けたときには自動でtrue,Bookean,true
colbacktitle,タイトルの背景色,Color,black!50!white
colsuper,上パートのテキスト色,Color,black
collower,下パートのテキスト色,Color,black
coltext,上下パートのテキスト色(colsuper+collowerの効果),Color,black
colttile,タイトルの色,Color,white
fontupper,上パートの設定(フォント・飾りなど)
fontlower,下パートの設定(フォント・飾りなど)
fonttitle,タイトルの設定(フォント・飾りなど)
halign,下パートがなければテキストの水平アライメント(中寄せ・右寄せなど)、下パートもあるときは上パートのみに作用。justify・left・flush left・right・flush right・center・flush center,String,justify
halign upper,上パートの水平アライメント,String,justify
halign lower,下パートの水平アライメント,String,justify
halign title,タイトルの水平アライメント,String,justify
flushleft upper,halign=flush leftに同じ
center upper,halign=flush centerに同じ
flushright upper,halign=flush rightに同じ
flushleft lower,halign lower=flush leftに同じ
center lower,halign lower=flush centerに同じ
flushright lower,halign lower=flush rightに同じ
flushleft title,halign title=flush leftに同じ
center title,halign title=flush centerに同じ
flushright title,halign title=flush rightに同じ
valign,上パートの垂直アライメント。top・center・bottom・scale(拡大)・scale*(valign scale limitまで),String,top
valign upper,valignに同じ,String,top
valign lower,valignの下パート版,String,top
valign scale limit,scale*の上限,Number,1.1

width,ボックスの横幅,Number,\linewidth
text width,上パートの横幅,Number
add to width,現在のボックスの横幅に幅を追加,Number

toprule,枠線の上線幅,Number,0.5mm
bottomrule,枠線の下線幅,Number,0.5mm
leftrule,枠線の左線幅,Number,0.5mm
rightrule,枠線の右線幅,Number,0.5mm
titlerule,タイトル下の線幅,Number,0.5mm
boxrule,各枠線の線幅(toprule・bottomrule・leftrule・rightrule・titleruleをまとめて指定),Number,0.5mm

arc,枠線の角丸め。0にすれば角になる,Number,1mm
circulator arc,円形にする(ボックスの高さはwidthより大きいこと)
bean arc,楕円形にする(heightを指定必須)
octogon arc,8角形にする
arc is angular,◆状のとがった形にする
arc is curved,arc is angularを取り消す
outer arc,内側に角を作る(【】のようになる),Number
auto outer arc,outer arcにおいて内部半径に応じて四方角を計算する

boxsep,いろいろなところで共通のパディングを設定する,Number,1mm
left,枠線と本文との左の間隔(lefttitle・leftupper・leftlowerを一度に設定。boxsepに追加),Number,4mm
left*,左のバウンディングボックスとテキストの距離,Number
lefttitle,タイトルと枠線との左の間隔(boxsepに追加),Number,4mm
leftupper,上パートと枠線との左の間隔(boxsepに追加),Number,4mm
leftlower,下パートと枠線との左の間隔(boxsepに追加),Number,4mm
right,枠線と本文との右の間隔(righttitle・rightupper・rightlowerを一度に設定。boxsepに追加),Number,4mm
right*,右のバウンディングボックスとテキストの距離,Number
righttitle,タイトルと枠線との右の間隔,Number(boxsepに追加),4mm
rightupper,上パートと枠線との右の間隔,Number(boxsepに追加),4mm
rightlower,下パートと枠線との右の間隔,Number(boxsepに追加),4mm
top,枠線と本文との上の間隔(boxsepに追加),Number,2mm
toptitle,タイトルと枠線との上の間隔(boxsepに追加),Number,0mm
bottom,枠線と本文との下の間隔(boxsepに追加),Number,2mm
bottomtitle,タイトルと枠線との下の間隔(boxsepに追加),Number,0mm
middle,上パートと下パートの間隔(boxsepに追加),Number,2mm
size,widthが指定されていないときのデフォルト幅処理。normal・title・small・fbox・tight・minimal。rule形やパディング類のデフォルトセットのようなもの,String,normal
oversize,横幅を既定値より増やす,Number,0pt
toggle left and right,leftやrightの設定を逆転させる。none(スイッチしない)・forced(スイッチ)・evenpage(偶数ページの場合にスイッチ)。,String,none
sharp corners,4つの角の形状をどう角にするかの指示(arcをいじる)。northwest・northeast・southeast・north・south・east・west・downhill・uphill・all,String,all
rounded corners,4つの角の形状をどう丸にするかの指示。northwest・northeast・southwest・southeeast・north・south・east・west・downhill・uphll・all,String,all
sharpish corners,4つを角にする(矩形になる)

opacityframe,枠線を透明化,Number,1.0
opacityback,背景を透明化,Number,1.0
opacitybacktitle,タイトル背景を透明化,Number,1.0
opacityfill,タイトルおよび本文背景を透明化,Number,1.0
opacityupper,上パートを透明化,Number,1.0
opacitylower,下パートを透明化,Number,1.0
opacitytext,上下パートのテキストを透明化,Number,1.0
opacitytitle,タイトルテキストを透明化,Number,1.0

natural height,内容に応じて縦幅が変化
height,縦幅を明示,Number
height plus,固定heightに必要とあらば伸ばせる高さ,Number,0pt
height from,「min to max」で縦幅を指定,String
text height,上パートの上部から下パートの下部までの縦幅,Number
add to height,現在のheightに追加,Number
add to natural height,natural heightで求められる縦幅に追加,Number
height fill,現在のページで下いっぱいまで伸ばすか。true・false・maximum。,String,true
inherit height,多重にtcolorboxを使っているときの継承？,Number,1
square,heightを幅に合わせる
space,縦幅に余剰があるときの上パートと下パートの比率?,Number,0
space to upper,上パートにスペース余剰を与える
space to lower,下パートにスペース余剰を与える
space to both,上下パートに均等に余剰を与える
space to,縦幅の余剰をマクロに保存する(埋め画像を作るなど)

p.59
